# List

<img width="200" src="https://github.com/softeerbootcamp-3rd/Team4-HansalChai/assets/37495809/c7d9dcbe-343b-4275-bfd6-9cc221e2aca5">

## 페이지 설명
더보기 메뉴를 보여주는 페이지입니다.<br />
더보기 메뉴에서 홈 페이지 역할을 하며<br/>내 정보, 내 결제수단, 약관 및 정책 등을 확인하는 페이지로 이동할 수 있습니다.

리스트의 항목 중 하나를 선택하거나 네비게이션 바를 이용하여 다른 페이지로 넘어갈 수 있습니다.

## 기능 설명
1. 내 정보 항목을 눌러 내 정보 페이지로 넘어갈 수 있습니다. 비회원 상태에서는 보이지 않습니다.
2. 내 결제수단 항목을 눌러 내 결제수단 확인 페이지로 넘어갈 수 있습니다. 비회원 상태에서는 보이지 않습니다.
3. 약관 및 정책 항목을 눌러 약관 선택 페이지로 넘어갈 수 있습니다.
4. 네비게이션 바의 용달 신청를 누르면 용달 신청 메뉴 페이지로,<br/>예약 확인을 누르면 예약 확인 페이지로 넘어갈 수 있습니다.